Informe Inicial => Informe Progreso I

Del informe inicial al informe de progreso I, podemos destacar el
cambio de que la idea inicial era realizar el clasificador de
señales para poder instalarlo en un robot y ver su comportamiento.
Finalmente se desestimo esta idea, para poder enfocarse en comprender
mejor como funcionan las redes neuronales y instalar el modulo en 
una aplicación móvil en vez de en el robot.

Informe Progreso I => Informe Progreso II

Del informe de progreso I al informe de Progreso II, no encontramos
ningun cambio significativo. Se sigue con el desarrolo propuesto
en el primer informe.

Informe Progreso II => Informe Final

Del Informe de progreso II al informe Final, hay un cambio muy
grande en cuanto a la cantidad de información. Como cambios mas
destacables, encontramos el test de las redes neuronales
con un conjunto de imagenes cogidas de internet y finalemente
la modificación de la base de datos para obtener mayor porcentaje
de precisión.